Para ver la solución en Visual Studio tendrá que hacer doble click en el archivo NBAAnalyzer.sln, y accederá 
al código fuente. A raíz de ahí podrá ejecutarlo desde Visual Studio desde el botón iniciar.
El ejecutable se encuentra dentro de la carpeta publish. Debe acceder con doble click e instalarlo. 

Para acceder a la aplicación tendrá que introducir:
usuario: admin
contraseña: admin

Si pierde la contraseña o quiere iniciar con un nuevo usuario tendrá que introducir:
Código de acceso: admin2021admin